Etika dalam melakukan webscrapping:

-1- Ambil data publik sebanyak yang kamu inginkan. Data publik seperti wikipedia merupakan relatif lebih aman untuk 
    dilakukan pengambilan.
-2- Lakukan pengambilan secara wajar, lalu hindari penggunaan data untuk keperluan komersial.
    Ada baiknya bila terdapat copyright tanyakan secara pribadi apakah data tersebut bisa diambil atau tidak.
-3- Selalu perhatikan Terms of Service (ToS) jika ada
-4- Berikan jarak pada pengambilan data kalian, misalnya 1 request per 15 detik
-5- Jika kalian menggunakan API seandainya disediakan, maka itu merupakan cara legal untuk melakukan pengambilan data.

