--- Ambil data publik sebanyak yang kamu inginkan. Data publik seperti wikipedia merupakan relatif lebih aman untuk 
    dilakukan pengambilan.
--- Lakukan pengambilan secara wajar, lalu hindari penggunaan data untuk keperluan komersial.
    Ada baiknya bila terdapat copyright tanyakan secara pribadi apakah data tersebut bisa diambil atau tidak.
--- Selalu perhatikan Terms of Service (ToS) jika ada
--- Berikan jarak pada pengambilan data kalian, misalnya 1 request per 15 detik
--- Jika kalian menggunakan API seandainya disediakan, maka itu merupakan cara legal untuk melakukan pengambilan data.